«Los nuevos ejercicios que se suban deben conservar el formato de los ejercicios del nivel 1 (enunciados de aprox. 30 palabras, un solo conector).
Ver los ejercicios abajo en esta página. El espacio entre líneas debe restarse.

Los nuevos ejercicios, en número "masivo", deben presentarse en un archivo de texto en este formato.
Por ejemplo: si el profesor quiere subir 20 nuevos ejercicios, estos ejercicios deben pegarse reemplanzado íntegramente este texto.
Y cada ejercicio deber 

Caminaba rápido, __________ llegó tarde.
pero
aunque
sin embargo*
además

No pasó mucho tiempo en Paris, __________ ya casi no tenía dinero
pues*
a pesar de que
aunque
por ende

Quería comprar el coche rojo, __________ no le alcanzaba el presupuesto.
así que
sino
pero*
porque

Era muy inteligente, __________ le costaba relacionarse con los demás.
ya que
luego
no obstante*
entonces

Estudió toda la noche, __________ reprobó el examen de matemáticas.
aun así*
puesto que
por lo cual
de manera que
